Es tut mir leid.
Ich bin zu spät gekommen.
Wenn ich sie ein letztes Mal getroffen hätte
und noch mal richtig mit ihr geredet hätte,
dann wäre Xiaomei nicht...
Niemand kann die Zukunft vorhersehen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich bin so unfähig.
Warum bin ich nur so unfähig?
Du bist nur ein normaler Mensch.
Es tut weh, oder?
Auch wenn sie nur eine Spielfigur war,
ihr kanntet euch schon so lange.
Ich weiß auch, was sie dir bedeutet hat.
Es ist schon okay.
Wenn du weinen willst, dann wein doch.
Ich bin ja da.
Es tut mir leid.
An jenem Tag am See...
Ich hätte nicht vermuten sollen, dass du das alles inszeniert hast.
Schon gut.
Ich weiß, dass du Angst hattest.
Ich habe nicht gründlich genug nachgedacht.
Gib mir noch etwas Zeit.
Ich werde mich bemühen, mich daran zu gewöhnen.
Du musst dich nicht anpassen.
Wenn es in Zukunft solche Gefahren gibt
oder Dinge, bei denen man sich die Hände schmutzig machen muss,
lass mich das erledigen.
Warum?
Hast du's vergessen?
Ich bin Schauspieler.
Ich kann ohne psychische Belastung
jede Rolle spielen.
Aber du...
Du musst dich niemals ändern.
Die Dienerin Xiaomei hat ein Attentat auf die Kaiserliche Gemahlin verübt.
Konkubine Yu und Seine Majestät haben heftig gestritten.
In seinem Zorn hat Seine Majestät sie in den Kalten Palast verbannt.
Aber diese Konkubine Yu zeigt keinerlei Reue,
sondern rät Seiner Majestät sogar, die Kaiserliche Gemahlin zu beseitigen.
Sie behauptet,
sie habe geträumt, dass die Kaiserliche Gemahlin in der Zukunft
ihre ganze Familie umbringen wird.
Geträumt?
Seine Majestät glaubt ihr natürlich nicht
und wirft ihr vor, aus Eifersucht Lügen zu verbreiten.
Eure Majestät,
wenn die Familie der Kaiserlichen Gemahlin nicht zuerst meinen Vater schaden wollte,
warum sollte Xiaomei dann grundlos ein Attentat verüben?
Du wagst es noch, dich herauszureden?
Ich war wohl zu gut zu dir,
dass du es wagst, so frech zu sein!
Warum glaubst du mir denn nicht?
Halt den Mund!
Du wirst hier bleiben und gründlich nachdenken.
Eure Majestät!
Nagelt alle Türen und Fenster zu!
Lasst Wachen hier stehen.
Ohne meinen Befehl
darf niemand der Konkubine Yu Essen bringen.
Konkubine Yu war außer sich vor Wut.
Was sie danach sagte,
wurde immer unverständlicher.
Herzlos und undankbar!
Ohne meine Fähigkeiten
bist du, Xiahou Dan, doch gar nichts!
Wir Diener waren zu Tode erschrocken.
So frech Seiner Majestät zu widersprechen
und ihn sogar beim Namen zu nennen -
so etwas haben wir noch nie erlebt!
Wie hat Seine Majestät denn reagiert?
Seine Majestät war natürlich außer sich vor Zorn
und hat Konkubine Yu sofort ihres Titels enthoben.
Gut.
Geh und hol dir deine Belohnung.
Danke, Eure Hoheit.
Meine Herren,
was haltet ihr von dieser Angelegenheit?
Eure Hoheit,
die Familie der Kaiserlichen Gemahlin und die Familie Yu
hatten schon immer Spannungen.
Nachdem Konkubine Yu die Gunst gewann,
konnte die Kaiserliche Gemahlin den Kopf nicht mehr heben.
Jetzt, da Minister Yu degradiert wurde,
plant die Familie der Kaiserlichen Gemahlin tatsächlich im Geheimen,
ihn auf dem Weg ins Exil zu vergiften
und Minister Yu zu beseitigen.
Durch die Dienerin Xiaomei die Kaiserliche Gemahlin zu beseitigen -
ob es gelingt oder scheitert, sie profitiert in jedem Fall.
Zwei Fliegen mit einer Klappe!
Eure Hoheit,
ich denke,
diese Frau sollte man nicht unterschätzen.
Aber etwas verstehe ich nicht
und finde es merkwürdig.
Sprich.
Die Familie der Kaiserlichen Gemahlin handelt sehr heimlich
und hat noch nicht gehandelt.
Die Familie Yu ahnt nichts davon.
Wir mussten
einige Mühe aufwenden, um es herauszufinden.
Diese Konkubine Yu lebt tief im Palast verborgen -
wie kann sie denn zukünftige Ereignisse kennen?
Sie hat doch wohl nicht
ein himmlisches Auge geöffnet, oder?
Unsinn!
Das wird immer interessanter.
Seid doch so gut, ihr Herren,
gebt mir bitte etwas zu essen.
Hallo!
Schaut mich doch mal an!
Bitte richtet ihm doch aus,
dass Wanyin nichts falsch gemacht hat.
Ich habe wirklich nichts falsch gemacht!
Warum ist diese Tür bloß härter als Stein?
Au, das tut so weh!
Ihr...
Hoheit!
Hallo!
Wie kommst du denn hierher?
Hab gerade einen Tunnel gegraben, total eng,
bin ewig lang gekrochen.
Wollte dich mal fragen,
was wir gleich essen.
Was soll's denn schon im Kalten Palast zu essen geben?
Feuertopf.
Warum magst du Feuertopf denn so gern?
Bist doch du, die Feuertopf liebt.
Neun-Felder-Topf.
Dann lieber doch Yuanyang-Topf.
Wusste ich's doch.
Dazu noch eisgekühlte Mungobohnensuppe.
Perfekt!
Dieser Kalte Palast ist doch ganz nett, wenn man ihn mal aufräumt, oder?
Lass uns doch einfach hierher ziehen.
Was redest du denn da?
Das war ursprünglich das Lagerhaus der Musikakademie,
da gibt's alles Mögliche.
Aber keinen Topf.
Wer sagt das?
Mit diesem Topf auf dem Rücken
durch den Tunnel zu kriechen war echt anstrengend.
Das ist doch nichts,
ich hab sogar einen Tisch geschleppt.
Du bist schon beeindruckend.
Gibt's draußen was Neues?
Der Kommandant der Palastwache ist letzte Nacht betrunken
im Lotusteich ertrunken.
Das war Prinz Duan.
Er folgt Xu Yaos Plan
und untergräbt Schritt für Schritt die Macht der Kaiserinwitwen-Fraktion.
Warte mal ab,
am Hof wird's wieder turbulent.
Aber jetzt gibt's noch ein Problem.
Seit du mich in den Kalten Palast verbannt hast,
schickt mir dieser Prinz Duan ständig Briefe, um mich auf seine Seite zu ziehen.
Er hat noch nicht aufgegeben
herauszufinden, wer der Meister an deiner Seite ist.
Kommt, Hoheit,
esst mal Kutteln.
Iss du mal.
Das ist doch Blättermagen,
das hier sind Kutteln.
Schmeckt doch ähnlich.
Genau.
Schmeckt doch alles ähnlich.
Wenn er Blättermagen will,
geb ich ihm einfach Kutteln, oder?
Du meinst also
eine Täuschung?
Die Zikade verlässt ihre Hülle.
Die Kaiserinwitwe hat einen Leibwächter,
der eine Narbe im Gesicht hat.
Onkel Bei beherrscht die Kunst der Verkleidung,
was für ein Zufall, nicht wahr?
Ihr beiden
redet in Rätseln.
Ich versteh kein Wort.
Wenn du's nicht verstehst, ist's richtig.
Iss einfach.
Kommt mal her.
Ich habe einen Plan.
Der Kaiser fürchtet mich.
Ja.
Aber
Aus Angst, dass andere meine Hilfe erhalten,
hält man mich in diesem kalten Palast gefangen.
Diese Tage ohne Licht
sind wirklich kaum zu ertragen.
Als ich hörte, dass die Schönheit beleidigt wurde,
war ich zutiefst besorgt
und voller Sorge.
Ich hoffe nur, Wanyin,
dass du dich schützt,
um für später gewappnet zu sein.
Euer Hoheit,
wenn Ihr mich wertschätzt,
werde ich Euch mit aller Kraft unterstützen.
Doch die kaiserliche Gunst ist nur von kurzer Dauer.
Euer Hoheit und Seine Majestät
- was ist denn der Unterschied?
Er sieht dir sehr ähnlich.
Es gibt viele Unterschiede.
Ich wünsche mir nur, dass wir eines Tages
zusammen die tausend Laternen der Laternennacht bewundern
und das prächtige Feuerwerk genießen können.
Je früher du mir zum Erfolg verhilfst,
desto eher kann ich dich aus der Not befreien.
Ich habe so Hunger.
Gib mir doch noch etwas zu essen.
Ich werde nicht satt.
Du machst mir leere Versprechungen.
Wenn dem so ist,
bin ich bereit, Euch mit aller Kraft zu helfen.
Den Meister an der Seite des Kaisers, den Ihr erwähntet,
habe ich bereits ausfindig gemacht.
Eben hast du geblockt.
Den letzten Angriff darfst du nicht blocken.
Habe ich geblockt?
Ja, hast du.
Alle Techniken müssen dir in Fleisch und Blut übergehen.
Instinkt.
Du bist zu stark.
An der Spitze ist es einsam.
Dann schick ich dir mal etwas Wärme, Kleiner.
Warum ist diese Melone immer noch nicht fertig geschnitten?
Los, Melone essen!
Ich bin gerade erst warm geworden.
Dan.
Komm, üb mal mit Onkel.
Mylady.
Iss ein Stück Melone.
Warum übt ihr denn nicht mehr?
Es sind doch immer dieselben Bewegungen.
Die können wir schon längst.
Ihr habt es wirklich nicht leicht.
Wir sagen nur ein Wort,
und ihr rennt euch die Beine ab.
Das ist doch eine Kleinigkeit,
nicht der Rede wert.
Wenn diese Sache erledigt ist,
werde ich gehen.
So schnell schon?
Solltest du nicht auf Befehl deines Meisters Seine Majestät beschützen?
Prinz Duan beobachtet uns.
Ich kann nicht mehr an eurer Seite erscheinen.
Stimmt auch wieder.
Hast du dir schon überlegt, wohin du gehen willst?
Seine Majestät hat mir eine andere Aufgabe gegeben.
Was für eine Aufgabe?
Das kann ich jetzt noch nicht sagen.
Du wirst es zu gegebener Zeit erfahren.
Eine geheime Mission also?
Mylady.
Willst du nicht mit mir gehen?
Was?
Als ich dich zum ersten Mal sah,
wusste ich, dass du eine Lerche des Himmels bist,
die nicht in diesen Palastmauern gefangen sein sollte.
Wenn du nur zustimmst,
werde ich
Seine Majestät schon überzeugen.
Was redest du denn da?
Willst du etwa jemanden direkt vor den Augen des Kaisers entführen?
Ich meine es ernst.
Ich habe einen Grund,
den er akzeptieren muss.
Schon gut.
Wie auch immer,
danke, dass du mir das gesagt hast.
Du musst nicht sofort antworten.
Ich bitte dich.
Abai,
ein tapferer junger Mann wie du
wird bestimmt eine passende Gefährtin finden.
Aber
wenn es nicht mit mir ist,
würdest du dann hinausgehen wollen?
Mylady,
was ich sagen will, ist:
Jenseits dieser Hauptstadt
gibt es noch eine andere Welt.
Sobald du diese Palastmauern verlässt,
kannst du
frei und ungebunden auf Pferden galoppieren.
So ein Leben
- wäre das nicht herrlich?
Mylady,
denk doch mal an dich selbst.
Wenn man einmal auf dieser Welt ist,
was will man dann wirklich?
Was ich im Traum gesehen habe:
Am achten Tag des zehnten Monats
reitet ein Meister allein zum Zhangtai-Viertel,
zu jenem Ort der Eleganz und Kunst.
Vor ihm steht eine hohe Bühne,
hinter ihm eine Mondsichel,
als würde er sich eine Vorstellung ansehen.
Der achte Tag des zehnten Monats ist morgen Abend.
Glaubt Ihr daran, Euer Hoheit?
Natürlich kann ich nicht alles glauben.
Dann...
Triff Vorbereitungen.
Heute Abend werde ich mal in den Palast gehen.
Ja.
Yong'er.
Ich grüße Euch, Hoheit.
Du bist gerade von einer schweren Krankheit genesen
und hast einen Schock erlitten.
Zwischen uns braucht es keine Förmlichkeiten.
Danke für Eure Sorge, Hoheit.
Mir geht es schon wieder gut.
Zhao Wucheng hat erfolgreich die Position des Kommandanten der Palastwache übernommen.
Dafür muss ich dir für diesen klugen Rat danken, Yong'er.
Aber jetzt gibt es da eine heikle Angelegenheit.
An der Seite des Kaisers ist ein Meisterkämpfer aufgetaucht,
der mich mehrmals in Gefahr gebracht hat.
Weißt du
etwas darüber, Yong'er?
Spricht er von dem Meisterkämpfer Beizhou aus dem Buch,
der eine tiefe Verbindung zum Kaiser hat?
Aber ich erinnere mich, dass er erst viel später auftauchen sollte.
Ich habe ihn nur vage in meinen Träumen gesehen.
Es scheint ihn wirklich zu geben.
Also, Hoheit,
seid Ihr deswegen zu mir gekommen?
Bist du jetzt böse auf mich, Yong'er?
Als einfache Palastkonkubine
habe ich doch gar nicht das Recht, auf Euch böse zu sein.
Ich beklage nur mein eigenes Schicksal.
Hoheit, seht Ihr die Blumen in diesem Gewächshaus?
Sie sind zwar schön,
aber gefangen in diesem kleinen Raum.
Was können sie
anderes tun, als darauf zu warten,
dass jemand kommt und sie bewundert?
Yong'er.
Vielleicht bin ich in den Augen anderer
ein volksnaher Prinz,
ein tapferer General,
jemand, von dem man erwartet, ein weiser Herrscher zu werden.
Aber tief in meinem Inneren -
was für ein Mensch bin ich wirklich?
Das interessiert eigentlich niemanden.
In diesem Palast
habe ich die dunkelsten Tage durchlebt.
Getreten,
beleidigt,
ausgepeitscht.
Der einzige Grund dafür war, dass meine Mutter
eine Dienerin in diesem Palast war.
Ich vermute, sie war auch mal in Gunst.
Nur wurde sie sehr schnell
von jemandem, der mehr Gunst genoss, mit Füßen getreten
und wurde zu einem verlorenen Geist in diesem Palast.
Deshalb weiß niemand besser als ich,
was dieser riesige Palast
für eine Frau bedeutet.
Und niemand ist ungeduldiger als ich,
sie so schnell wie möglich aus diesem Meer des Leidens zu befreien
und für immer mit ihr zusammen zu sein.
Aber ich habe jetzt nicht die Macht dazu.
Vielleicht hätte ich dich gar nicht erst in mein Leben ziehen sollen.
Vielleicht bin ich nicht der Richtige für dich.
Vielleicht hätte ich von Anfang an nicht...
Hoheit, es tut mir leid.
Ich war eigensinnig.
Ich weiß, dass Ihr Euch um das Reich sorgt.
Ihr tragt so viel auf Euren Schultern.
Was bedeutet schon mein kleines Leid?
Bei
, das Messer ist fertig.
Es war nicht schwer herzustellen.
Du hast es gut entworfen.
Schau mal.
Beeindruckend!
Sobald die Aktion heute Nacht vorbei ist,
bringe ich Bai weg.
So eilig?
Dans Anordnung wird schon richtig sein.
Dann verabschiede ich mich jetzt mal von ihm.
Gestern Nacht habe ich die Sterne beobachtet.
Diese fünf Sterne
bilden fast schon eine Linie.
Und?
Die Weissagungen meines Meisters sind immer zutreffend.
Er hat mir noch etwas aufgetragen, dir auszurichten.
Euer Zusammentreffen
ist vielleicht kein Glück.
Das hast du dir doch gerade ausgedacht, oder?
Ich würde doch nicht mit den Worten meines Meisters scherzen.
Lass sie früher gehen,
vielleicht könnt ihr beide dann überleben.
Wenn du Wanyin begehrst, sag es doch einfach direkt.
Ich meine es gut.
Selbst wenn du nicht an dich denkst,
denk doch wenigstens an sie.
Was nützt es, dass du der Kaiser bist?
Kannst du sie beschützen
und vor Unrecht bewahren?
Das kann ich schon.
Kannst du denn garantieren,
dass du von dreitausend Flüssen nur aus ihrem einen trinkst?
Das ist auch einfach.
Gut.
Schön.
Selbst wenn all das, was du sagst, wahr ist,
ist sie doch nur ein Vogel im Käfig,
der niemals frei durch die Welt ziehen und unbeschwert leben kann.
Bai,
die Welt ist nicht nur zum Vergnügen da.
Sie hat ihre eigenen Ambitionen.
der freigelassen werden muss.
Aber du siehst nicht,
dass sie aufrecht und edel ist,
strahlend wie die Sonne,
die den Himmel über tausend Meilen erhellen kann.
Hoheit,
denken Sie doch mal an sich selbst.
Wenn man schon einmal auf dieser Welt ist,
was will man denn wirklich?
So ein Leben wäre natürlich schön,
aber ich habe Wichtigeres zu tun.
Bai, weißt du,
in meiner früheren Heimat
nannten wir uns gerne 'Arbeitstiere',
um uns selbst zu bezeichnen.
Als ob
wir alle nur wie Vieh
mit verbundenen Augen herumgetrieben würden
und jeden Tag sinnlose Dinge tun müssten.
Aber jetzt habe ich die Chance.
Wenn ich für diese Welt,
für mehr Menschen etwas tun kann,
dann will ich nicht mehr nur mein eigenes Vergnügen.
Der Kaiserstern erstrahlt wieder,
Mars bewacht das Herz,
Glück und Unglück auf Messers Schneide,
fünf Sterne vereinen sich,
nach dem Unglück kommt das Glück.
Diese beiden sind in vielerlei karmische Verstrickungen verwickelt.
Vergangenes Leben.
Nicht in dieser Welt.
Das nervt total!
Ich gehe mal meine Sachen packen.
Aber du hast schon recht.
Hier
kann sie wirklich nicht glücklich werden.
Wenn sie eines Tages ihre Ziele erreicht hat
und gehen möchte,
falls ich dann nicht mehr da bin,
dann bring sie doch fort.
Sag nichts mehr.
Ich flehe dich an.
Komm, Bruder Li, hier ist noch Platz.
Los, los, schauen wir mal rüber.
Mein Herr, bitte treten Sie ein.
Meine Herren, Sie erweisen uns heute wirklich die Ehre.
Großzügige Belohnungen,
spektakuläre Darbietungen
- Sie werden garantiert zufrieden sein!
Schenkt den Wein ein!
Gießt den Tee auf!
Lasst die Melodien erklingen!
Gut!
Warum steht ihr denn da? Nach oben bitte!
Schnell!
Gut!
Mein Herr,
warum kommen Sie erst jetzt?
Wir haben auf Sie gewartet!
Schnell, setzen Sie sich dort hin!
Keine Eile,
keine Hektik.
Heute haben wir ein neues Stück,
es heißt 'Das Fischkorblied'.
Die neuen Mädchen haben Honig auf den Lippen,
verpasst ihr sie, seht ihr sie nie wieder!
Herein bitte, nach oben bitte!
Mein Herr, die Leute sind da.
Handelt nach Plan.
Ja.
Hört auf mich, das ist richtig.
Mein Herr, trinken Sie doch mehr.
Gut.
Mein Herr, brauchen Sie etwas?
Nein.
Reden wir doch vernünftig.
Bei der nächsten Vorstellung kommen unsere Leute
und führen die Akrobatik auf.
Erschreckt die Zuschauer nicht.
Mein Herr, trinken Sie nächstes Mal mal weniger.
Gut.
Gut!
Wirklich gut!
Das ist Können!
Ja, wirklich beeindruckend.
Gut,
das ist gut!
Gut, wirklich beeindruckend!
Gut!
Das ist Können,
das ist beeindruckend,
wirklich beeindruckend,
diese Fähigkeiten sind wirklich außergewöhnlich!
Gut!
Schau mal!
Mord!
Euer Hoheit,
wie ist es gelaufen?
Eine gute Nachricht
und eine schlechte Nachricht.
Mach's nicht so spannend, sag das Ergebnis.
Sprich!
Es ist gelungen.
Aber
die entsandten Attentäter
sind alle tot.
Dann
das...
Sprich weiter.
Als der Kampf begann,
flohen die Zuschauer in alle Richtungen,
es herrschte völliges Chaos.
Man sah nur, wie dieser Kerl
von den Attentätern umzingelt wurde
und mit einer blitzschnellen Bewegung durch eine Lücke entkam.
Das ist ja unheimlich!
Ich sah mit eigenen Augen, wie er von einem Messer getroffen wurde,
aber es schien ihn überhaupt nicht zu beeinträchtigen.
Er kämpfte einfach weiter.
Er stürmte nach links und rechts.
Und dann?
Kam der zweite Stich,
der dritte Stich,
jeder tödlich,
Blut spritzte überall!
Aber der Kerl zeigte immer noch keine Anzeichen von Verletzung, als wäre er ein normaler Mensch.
Erst nachdem er den letzten Attentäter getötet hatte,
lachte er laut auf
und brach zusammen.
Was lachst du denn da?
Ich habe dich zum Berichten geschickt, nicht zum Geschichtenerzählen!
Euer Hoheit,
was ich sage,
ist kein bisschen übertrieben!
Wo ist denn die Leiche dieses Meisters?
Nachdem er gestorben war,
befahl der Beamte dem Bordellbesitzer, den Tatort zu säubern
und auch die Blutspuren zu beseitigen.
Herr,
ich habe Leute geschickt, um die Leiche zurückzukaufen
und die Identität festzustellen.
Wer war es?
Anhand der Leiche und der persönlichen Gegenstände lässt sich feststellen,
dass es ein fähiger Leibwächter der Kaiserinwitwe war.
Die Kaiserinwitwe?
Seine Methoden waren brutal, seine Kampfkraft außergewöhnlich.
Er hatte eine lange Narbe im Gesicht.
Zuvor
war er genau die Person, vor der wir uns am meisten in Acht nehmen mussten!
Willst du damit sagen, dass dieser Mann der Kaiserinwitwe
den Kaiser beschützt hat?
Das...
Ich hätte auch nicht gedacht,
dass sich die Dinge so entwickeln würden.
Wie konnte die Kaiserinwitwe
dem Kaiser von sich aus Wohlwollen zeigen?
Das ist doch viel zu seltsam!
Absolut unmöglich!
Habt ihr vergessen,
wie heftig sie wegen der Angelegenheit mit dem Kaiserlichen Erlass
miteinander gestritten haben?
Das war doch am Hof,
eine heftige Konfrontation, die jeder kannte!
Wie kann es plötzlich...
Oder vielleicht
war er ein Spion, den die Kaiserinwitwe bei Seiner Majestät platziert hatte.
Dann...
Dann haben wir doch die falsche Person getötet!
Und haben dem Kaiser auch noch
eine Gefahr beseitigt!
Meine Herren, macht euch mal keine Sorgen.
Eine Person mit solch einer besonderen Identität zu beseitigen,
gibt uns doch Seelenfrieden.
In diesem Moment sind die beiden schon am Ende ihrer Kräfte.
Am Hof herrschen Intrigen und Täuschungen.
Sie zu ersetzen
ist nur eine Frage der Zeit.
Euer Hoheit ist weise!
Ich habe gehört,
dass du ständig in diese Bibliothek rennst.
Ich dachte, du würdest deine Studien vertiefen.
Aber ich hätte nicht gedacht,
dass du dich mit solchen Blumen und Pflanzen beschäftigst.
Kaiserinwitwe,
Euer Sohn
verliert sich nicht in Spielereien.
Es ist nur...
Nur was denn?
Das...
Kaiserinwitwe,
Euer Sohn weiß, dass er einen Fehler gemacht hat.
Ich weiß, dass ich einen Fehler gemacht habe.
Dummes Kind,
wo ist denn der Fehler?
Ich mache dir doch gar keine Vorwürfe.
Warum bist du so nervös?
Früher
hat die verstorbene Kaiserinwitwe
dich sehr geschätzt.
Nur war sie zu streng mit dir.
Ich
habe keine eigenen Kinder.
Wie wäre es,
wenn du
mein Kind würdest?
Ich bin anders als die verstorbene Kaiserinwitwe.
Ich wünsche mir nur, dass der Kronprinz
glücklich aufwachsen kann.
Was du nicht magst, musst du nicht tun.
Wenn du nicht lernen willst,
dann lass es eben.
Wenn du diese Blumen und Pflanzen magst,
dann kümmere dich ruhig darum.
Weißt du was,
seine Gartenarbeit
sieht wirklich schön aus.
Ihre Majestät hat recht.
Kaiserinmutter,
wirklich?
Wenn ich etwas sage,
meine ich es natürlich ernst.
Ich danke Euch, Kaiserin.
Eure Hoheit, der Kronprinz,
das ist ein unermessliches Glück!
Warum nennt Ihr sie noch Kaiserin?
Ihr solltet sie anders ansprechen.
Sagt Kaiserinmutter.
Euer Sohn
dankt der Kaiserinmutter.
Mein braver Kaisersohn!
Sieh mal,
wie schön das ist!
Schau dir mal diese Blume an,
sie ist wirklich außergewöhnlich.
Ja.
Die Farbe ist auch schön.
Komm doch näher und schau sie dir an.
Geh nicht hin.
Komm schon.
Los.
Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Lass mich doch mal schauen.
Sonst wird die große Schwester ungeduldig.
Eure Hoheit.
Der ganze Palast ist so groß,
aber der Kronprinz schaut sich nichts anderes an.
Er betrachtet nur diese Hortensien und wird nicht müde davon.
Genau.
Ob er wohl von einem Blumengeist besessen ist?